[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
[월가행]
[제3화]
내가 도전할 테니 나랑 대결해
그래
그때 가서 봐달라고 빌지나 마
그냥 증거 가지고
백봉 사저 찾아가면 될 걸
뭐 하러...
그걸 왜 이제 말해
앞으론 행동하기 전에
나한테 미리 말 좀 해줄래?
쟤는 무양후부 여제자 중에서도 실력이 가장 뛰어난 애야
잘 생각해
내가...
내려와
거기서 내려오라고
알았어
내가 뭘 잘못했어?
잘 생각해 보니
잘못한 건 없는 것 같아
고마워
전하께서는 포월대를 통해 신선거에 기별을 넣어
신초를 구할 생각이시군요
신초는 천지의 영기와
해와 달의 정수를 품고 있어서
근본을 튼튼하게 해 수명을 늘려줄 뿐 아니라
원기도 보강해 줄 수 있지
신초를 손에 넣게 되면
본후의 고민도 분명 해결될 것이야
여기서 기다리거라
무양후께서
무슨 일로
이 늙은이를 찾아온 게요?
수련 중 한계에 부딪혔습니다
선옹께 여쭈고픈 게 하나 있습니다
어떻게 해야 신초를 얻을 수 있는지요?
신초라 했느냐?
아직도 선법을 수련하고 있었던 거로구나
그렇습니다
그때
넌 선문대법을 무리하게 수련할 경우
자신의 수명이 줄어들 수 있다는 걸 알면서도
수련을 멈추지 않았지
그대가 삼계와
창생을 위해 한 노력을
내 모르는 바 아니나
신초는 중대한 사안이고
많은 위험을 수반하는지라
아직 무양후부의 후계가 정해지지 않은 이 시점에
무양후부의 후계자 문제는
제가 죽기 전에
반드시 해결할 것입니다
그저 여생 동안에
신초의 힘을 빌려
인간계의 평화를 지키고자 함이니
가르쳐 주시지요
영불이다
또한 세월못의 신초는
영불의 시험을 통과한 자만이
얻을 수가 있느니라
가르침에 감사드립니다
지난 수년간 영불의 시험을 통과한 자는 없었어
정녕 신초를 얻을 방법이 없단 말인가
세상이 음양을 구분하기는 했으나 그것이 강함과 약함을 뜻하는 것은 아니다
그리하여 무양후부는 제자를 거둘 때
성별에 차별을 두지 않는다
오늘은 무양후부의 제자들이 비무 시합을 하는 날이다
마지막까지 살아남는 가장 우수한 남녀 각 1명에게는
승급의 기회가 주어진다
시합은 승자전으로 치러지며
성별에 따라 총 2개의 시합장에서 진행된다
비무 시합을 시작한다
법술과 부적의 사용을 일절 금지하며
자신이 선택한 무기만 사용해 대결을 펼치거라
이번에 들어온 제자 중
실력이 괜찮은 자들이 몇몇 있었는데
그중에서도 아희, 육리, 류초
이 세 사람의 실력이 특출났습니다
육리
부르셨습니까?
보아하니 저 친구들은
너의 상대가 안 되는 것 같구나
대사형 두명충과
한번 겨뤄보지 않겠느냐?
시합에서 이긴 자에게는
제가요?
본후가
소원 하나를 들어주겠다
[어우청]
뭘 머뭇거리고 있어
어서 시작하거라
명 받들겠습니다
형님, 대사형 무찔러 버려요
류초
이변이 없는 한
류초가 다른 제자들을 다 이긴다고 해도
마지막엔 아희를 상대해야 할 거야
이건 주상께서 내게 준 기회야
류초를 지키기 위해서라도
이번 대결에서
반드시 이겨야만 해
육리, 진짜 네 실력을 보여다오
제법이구나
왕간
소...
소설
여긴 어쩐 일로 왔어요?
류초는?
소설이 나 대신 아희랑 대결하게 됐잖아
걱정이 돼서 가만히 있을 수가 있어야지
류초는 다른 시합장에 있어요
내가 데려다줄게요
류초
역시나 속 빈 강정이었네
실력도 별 볼 일 없는 데다
수련도 덜 한 애송이가
감히 나한테 도전장을 내밀다니
그 실력에 내 채찍을
피할 수 있을 거라고 생각했니?
아가씨
모든 게 다 제 잘못입니다
류초는 잘못한 게 없어요
그 아이는 아무런 상관이 없어요
제가 잘못한 겁니다
여기가 어디라고 끼어드는 게야
주제를 알아야지
부엌데기 딸년은
그냥 남들에게 무시당하고 짓밟히면서
평생 그렇게 비천하게 살아
무양후부에 들어왔다고 해서
네 운명이 바뀌기라도 할 줄 알았더냐?
어차피 아비 같지도 않은 네 아비는
네 생사에는 관심도 없을 테니
그자 손에 은자 몇 냥 쥐여주면 그만이야
이런 별 볼 일 없는 애를 등에 업고
내 앞길을 막으려 했다니 가소롭기도 하지
내가 류초를 놔주길 원하니?
좋아
그럼 너 스스로 네 두 팔을 부러뜨려
혹시 알아? 내가 정말로 네 부탁을 들어 줄지?
어째서지?
어째서...
류초
안 돼
소설
그러지 마
이건
내 문제야
- 류초 - 소설
넌 이제껏 고난을 겪어본 적도
굴욕을 당해본 적도 없었겠지
네게선 일말의 선함도 찾을 수가 없어
우리랑은 다르지
그건 아니?
너 같은 사람이
세상에서 제일 불쌍한 거야
지금 나한테 사람의 도리를 가르치겠다는 거야?
네가 뭔데?
네가 뭐라고 해도 난 오늘 소설이 두 팔을
꼭 부러트려야겠어
유광참은 뭘 뜻하는 거야?
자신이 가진 3척의 검날로
세상의 모든 불공평한 일들을 물리치겠다
그게 바로 유광참의 뜻이야
남들보다 우월한 지위에 있으면서
돈 귀한 줄 모르고
세상의 근심이 뭔지도 모르는
류 씨 아가씨한테는
너무 복잡한 얘길지도
지금 내 손에도 3척의 검이 있어
이 검으로 저자의 오만방자함을 꺾겠어
손을 다쳤으니 더 이상의 시합은 힘들 거야
너 같은 사람은
무양호부의 제자가 될 자격이 없어
유광참을 쓴 거야?
류초가
- 류초가 이겼어 - 류초가 이겼어요
- 류초 - 류초
류초
백봉 사저
방금 제가 잘못 본 거 아니죠?
조금 전 류초가 사용한 게
주상전하의 류광참 검법 맞죠?
대사형
두 사형
다리 괜찮아요?
전 단지...
이거 놔
이번 판은 무효예요
다시 대결하겠습니다
태극대를 벗어나는 건 시합의 규정을 어긴 것이다
이번 판은 네가 졌어
명충아
방심했구나
이놈이 교활하게 하는 바람에 그리된 겁니다
다시 겨루게 해주세요
그만하거라
명충
졌으면 깔끔하게 승복해야지
육리
대사형은 전력을 다하지 않았단다
전력을 다했다면 결과는 달라질 수도 있었어
맞는 말씀이십니다
제가 어찌 대사형의 적수가 되겠습니까
두 사형
봐주셔서 감사해요
주상
시합 전에 저희에게
이긴 자의 소원 하나를 들어주겠다 하셨지요?
정말입니까?
정말이다
내가
무슨 소원을 들어주면 되겠느냐?
어떤 소원이든 다 들어주시나요?
그래
제자 육리
제가 청하고픈...
전하
아뢰옵니다, 주상
조금 전 여제자들의 비무 대회를 마쳤사옵니다
최종 승자는 류초 사매입니다
어?
그래?
류초
네가 승리한 것이냐?
예, 주상
유광참을 사용하여
시합에서 승리할 수 있었습니다
그러니 금엽자와는 달리
전하께 속수무책으로 당하는 일은 없을 겁니다
네가 이겼어?
이게 무슨....
올해는 재미있는 생도들이
많은 것 같습니다, 전하
육리
조금 전
무슨 소원을 말하려고 했지?
그게...
제자 육리
왕간은 저와 형제와 다름없는 자이옵니다
왕간도 저와 함께 승급할 수 있게 은혜를 베풀어 주시옵소서
누구?
나?
빨리 이쪽으로 와
꿇어야지
손
이렇게 모으고
친구를 생각하는 마음도 있고 의리도 있구나
좋다
내 허락하마
- 성은이 망극하옵니다 - 성은이 망극하옵니다
류초
넌 어떠하냐?
소원이 있으면 말해보거라
소설에게 기회를 주셨으면 하옵니다
소설은 무양후부
어느 제자들보다도 실력이 높사옵니다
소설, 이리 와
어서 와
진심이야?
좋다
오늘 짐의 기분도 좋으니
모두 허락하마
- 성은이 망극하옵니다, 전하 - 성은이 망극하옵니다, 전하
그리고
류초와 육리는 듣거라
오늘 비무 시합에서 승리한
두 사람은
향후 영불의 시험도 통과하여야 한다
영불요?
그게 뭐예요?
형님
머리 좀 저리로 치워
알겠으니까 그만 좀 떨어져
그만하고
이제 좀 놔
좀 떨어져
- 건배 - 건배
오늘 이 술은
나랑 소설이가
두 사람한테 고마워서 준비한 거예요
그리고
승급 심사 통과를 축하하기 위한 축하주이기도 하고요
뚱보
근데 음식을 너무 많이 준비한 거 아니야?
우리한테 고마움 표현하려다 주머니 거덜 났겠는데?
뚱보가 아까부터
류초는 먹는 거 좋아하고 노는 거 좋아하니까
오늘 상다리 휘어지게 차릴 거라고 했거든
이렇게 안 해줘도 돼
[세검정]
두 사람 다 평소에 열심히 하니까
우리 도움 아니었어도
승급 심사에서 통과할 수 있었을 거야
그래도
형님이 날
추천해준 덕분에
힘들이지 않고 여기 남을 수 있었는걸?
류초한테 정말 고마워
네 덕분에
나도 나 자신을 더 아낄 수 있게 됐어
앞으로 나랑 육리는
영불 검증 단계만
무사히 마치면 되겠다
그래, 자
건배 한번 더할까?
- 건배 - 건배
건배
[세검정]
[무양후부]
사형
다들 훈련 잘 따라 하나요?
나쁘지 않아
오늘은 이쯤에서 마치자
대사형의 가르침에 감사드립니다
사저
사저가 무양후부에 온 지도 벌써 3년이나 지났네요
사부께서 사저를 이곳에 잠입시킬 거라곤 정말 생각도 못 했어요
내가 이곳에 남아있는 건
언젠가
너와 함께 이 포월검을 뽑아서
네 출생의 비밀을 풀고 싶어서야
이 검이 바로 말로만 듣던 포월검인가요?
맞아
인간계가 만 년 동안
강할 수 있었던 건
이 포월검이 그들을 이끌어주었기 때문이랬어
그럼 만 년 전의 일인 거잖아요
제 출생의 비밀과는
아무런 관련이 없을 것 같은데
왜 꼭 이 검을 가지고 가야 하죠?
사실 무양후는
막강한 힘을 가진 이 보검을
누군가가 뽑아주기를 바라고 있어
조심해
소용없어
이 결계는
오로지 인간계의 군주인 무양후만이 열 수 있어
이 포월검을
뽑아내는 게
쉽지 않을 것 같네요
걱정하지 마
네가 이 검을 가지고 무사히 이곳을 떠날 수 있게 내가 도울 거니까
이따가
너희들에게 새 옷을 나눠 줄 거야
너랑 류초는 그 옷을 입고
영불 수림으로 가야 할 거야
아주
기이한 곳이라고 하니
조심해서 다녀와야 한다
류초
무양후부에 처져 있는 결계가 언제까지나 널 보호해줄 것 같아?
두고 봐
어차피 평생 그곳에
숨어 살 수만은 없을 테니
[어우청]
육리, 나 어때?
예뻐?
전에 입었던 옷이랑 뭐가 다른 거야?
저잣거리에 놀러 가는 것도 아니고
영불 수림에 가는 건데
뭘 입고 가는지가 뭐가 중요해
예쁜지 아닌지 말은 해 줄 수 있는 거잖아
뭐
내가 봤을 땐
너도
예쁘다고
생각한 거지?
가자
속 빈 강정인 건 맞지만 예쁜 건 사실이니까
아니지
류초는 속 빈 강정이 아니지
속 빈 강정이 어떻게
유광첨을 사용할 수 있었겠어?
악!
왜...
왜 그래?
아희가...
최근 오흔이 계속 무양후부를 주시하고 있었어
아희는 아마 집이 그리워서
여기 문밖을 나섰다가
오흔한테 변을 당한 걸 거야
전하께 보고드리러 가야 하니
너희 두 사람도 모쪼록 조심하거라
네
아희가 못되게 굴긴 했어도
죽을 정도로 나쁜 죄를 저지르진 않았잖아
오흔이 인간계를 괴롭히고 어지럽히고 있어
그녀를 제지할
사람이 정녕 아무도 없는 걸까?
걱정하지 마
우리가 열심히 수련해서
혼내주면 되지
오흔만 생각하면
손에서 땀이 나
손 좀 줘봐
나 믿지?
내가 네 곁에 있을 거야
봐봐
지금도 이렇게 네 손을 잡고 있잖아
아무 일도 없을 거야
내가 널 지켜줄게
알았지?
응
가자
[영불 수림]
전하
두 사람이 영불 수림에 들어갔습니다
저 두 사람이 내 기대에
부응해 줄 수 있을지 모르겠구나
왜 그래?
저... 저게
영불이라는 걸까?
바보야
저것들은 영불이 아니라
영불의 허영이야
영불이 그렇게 쉽게 나타날 리가 없잖아
그럼 어떻게 찾아?
조심해
내가 좀 물어봤는데
무양후부는 새 제자를 들일 때마다
매번 가장 우수한 두 명에게
영불을 가져오라고 시킨대
그런데 몇천 년의 시간 동안
성공한 사람이 단 한 명도 없었대
사람들이 영불을 얻기 힘든 건
영불이 바로 요령 상신이 남긴
종족의 불꽃이기 때문이다
태양의 힘을 가지고 있지
삼계에서도
몇 안 되는
신령의 물건이야
그럼, 사람들이 성공을 못 했던 게
영불을 못 찾아서였던 걸까?
아니면 데려가지 못해서?
영불이
사람의 기억을 삼켜버린대
그래서 영불을 본 사람들도
영불을 기억할 수가 없다나 봐
그러니 영불을 가지고 나간다는 건 상상할 수도 없을 거야
그러니까 우리도 최선을 다하면 되는 거야
가자
좀 천천히 가
수천 년의 시간 동안
-영불은 사람들의 기억을 먹으면서 강해졌고 - 빨리 따라와
영불 수림에는 안개가 짙게 끼워졌어요
이대로 가다간
수풀 전체가
짙은 안개에 가려지게 되는 건 아닐까 걱정입니다
모든 건 환상이야
뭐라고요?
가는 거예요?
그래
우리의 약속은 3일이었잖느냐
내가 네게 3일간의 기쁨을 주는 대신
넌 내게 미래의 운명을 주었지
류초
이건 네가 선택한 거야
10년이 지난 지금
너의 운명은 바뀌었구나
네 선택을 후회하느냐?
후회하냐고?
아니
난 내 선택을 후회하지 않을 거야
류초
정신 차려
넌 누구지?
류초, 정신 차려
류초
새소리일 뿐인데
뭘 그렇게 놀래?
그렇지만 이런 색깔의 깃털은
나도 거의 본 적 없는 것 같아
나 조금 전에 꿈속에 있었던 것 같아
이 깃털이
날 꿈에서 깨워줬나 봐
꿈이라니?
너 방금 그냥 넘어진 것뿐이잖아
어떻게 된 거지?
그러니까
안개 안으로 들어가면서 그랬단 거네
그래서 난 아무렇지 않았던 거야
왜냐하면 난 줄곧
과거를 찾고 있으니까
난 사부를 만나기 이전의 기억이 없거든
그래서 이곳의 환술이
나한텐 안 통했던 거야
그렇겠네
기억을 많이 못 하는 게 꼭 나쁜 일만은 아니었어
근데 이 깃털 너무 예쁘지 않아?
살면서
이렇게 생긴 깃털은
처음 보는 것 같아
그러게
이 깃털 주인인 새에게 고마워해야겠어
이 새 아니었으면 우리 류초가 날 기억 못 할 수도 있었을 거 아니야
그럼 얼마나 손해야
응
게다가 그 새 말인데
태양의 색깔을 띠고 있었어
그리고
발이 3개더라니까?
너무 신기하지 않아?
태양이야
뭐가?
요령 상신의 본체가
삼족금오랬어
그리고 태양은
삼족금오의 화신이잖아
그렇다는 건
이 새가...
그 새가 영불이야
쫓아가자
두 사람이 안개 속으로 사라진 지 한 시진이 지났습니다
전하, 이번에도 실패인가 봅니다
명충아
네가 영불 수림에 갔을 때는
안개 속으로 들어간 지 15분 만에 쫓겨나왔었다
그런데 저 두 사람은 아직 버티고 있으니
어쩌면 이번에는
성공할 수 있을 거란 생각이 드는구나
쉿
네 말이 맞았어
정말 다리가 세 개뿐이야
알고 있어
류초
네가 가서 잡아
내가?
요령 상신은 여자라서
남자가 가까이 오는 걸 싫어한댔어
그러니까 네가 가
기개가 있네, 마음에 들어
잘 보고 있어
새님
이곳은 습하고 어두워서
먹는 것도 자는 것도 별로일 것 같은데
이렇게 하는 건 어때요?
언니랑 같이 안 갈래요?
우리 집에
비옥한 논이 만 경이나 돼요
내가 좋고 맛난 거 많이 대접해 줄게요
그리고
순금으로 만든 보금자리도 만들어 줄게요
어때요?
언니랑 같이 안 갈래요?
성공했어
봤어?
이렇게 쉽게 영불을 잡다니
운수 대통인 날이었나 봐
뜨거워
드디어 영불을 손에 넣었어
가자
저 둘을 데리러 가야겠어
두 사람은 여기 있거라
너 머리가 어떻게 된 거 아니야?
뜨거우면 놓아야지, 왜 안 놓는 건데
나더러 여기서 약 구해오라는 거야?
육리
나 비밀 하나 알게 된 것 같아
무슨 비밀?
네가 나한테 이렇게 화낸다는 건
날 걱정하고
생각하는 마음이
그만큼 커졌다는 거 아니야?
말해둘 게 있는데
나는 기예는 팔아도 몸은 안 팔아
그러니까 나한테 들러붙을 생각하지 마
그렇게 손에 쥐고 있으면 안 뜨거워?
안 뜨거워
하나도 안 뜨거운데?
내 원기로
온도가 내 손에 전해지지 않게 할 수 있어
그렇지만 이건 요령 상신의 영불이잖아
그렇게 쉽게 통제가 돼?
너도 아까 삼족금오 쉽게 손에 넣었잖아
이거 통제하는 것쯤이야
나한텐 식은 죽 먹기 아니겠어?
그만 얘기하고
여기서 빨리 나가기나 하자
괜히 일 만들어서 사람 피곤하게 만들지 말고
나가자
어서
그럼 잘 들고 있어
잘 들고 있어야 해
육리가 영불을 손에 넣었으니
무양후부의 후계자 자리는
이제 저 아이 게 되겠지?
사형
저들은 무양후부에 막 입문한 제자인데다
운이 좋아서 성공한 것뿐인걸요?
두 사형과는 애초에 비교가 안 되죠
제가 보기엔
우리 두 사형만큼 대단한 사람은 없는걸요?
왜 그래?
걸음이 왜 이렇게 늦어?
그거야...
우리 아가씨 엄호하느라 그렇지
이쪽으로 좀 와 봐
왜?
손 좀 보여줘
손?
뭐 볼 게 있다고 손을 보여달래
이렇게 다쳤으면서 왜 말 안 했어?
아가씨
그냥 빨리 좀 나가면 안 돼?
이러다 여기서 나가기도 전에
내 손이 숯불구이가 되겠어
요괴불이야
조심해
육리
전하
육리는 괜찮은 건가요?
영불 때문에
경맥에 화상을 입었어
손 쓰는 게 쉬울 것 같지만은 않구나
대체 어쩌다가 영불에 상처를 입게 된 거야?
제가 육리가 들고 있던 영불을 강제로 뺏으려 했어요
육리 손이 영불 때문에 화상을 입었길래 도움이 됐으면 해서
그랬던 건데
저희 두 사람의 손이 닿자마자
영불이 갑자기 터졌어요
저 때문이에요
제 잘못이에요
네 손 좀 보여다오
매우 기이한 영력을 가졌어
육리의 영력과는 상극이어서
이런 일이 발생한 거였구나
두 사람이 비록
영불을 가져오는 데는 성공했지만
육리의 부상을 치료하기가 쉽지 않겠어
육리의 부상을 치료하기 위해선
내 원기의 8할을 소진해야 하는데
요괴들이 기승을 부리는 이 시국에
내 원기의 8할이 소모되었다는 소식이 알려지기라도 하는 날엔
인간계는
요괴들로부터 재앙을 피하기가 어려울 거야
그럼 육리는 어떡해요?
영불을 얻는 데 성공했으니
신초를 가져오는 것도 가능할지 몰라
괜찮을 거다
신초가 있으면
손실된 원기를 회복하는 건 어렵지 않아
제 잘못으로 일이 이렇게 된 거니
제가 신초를 찾아오겠습니다
저를 보호하려다
육리가 다쳤어요
제가 어떻게든
신초를 찾아와
전하의 원기가 상하지 않게 할게요
어째서 신초가 어디에 있는지
어떻게 해야 가져올 수 있는지 안 물어보는 것이냐?
또 위험한지 안 한 지
궁금하지 않은 게야?
전하께서 육리를 살려만 주신다면
위험하다고 해도 전 상관없어요
다만
육리에게는 비밀로 해 주실 수 있으신지요?
이미 많이 다쳤는데
제 걱정까지 하게 만들고 싶지는 않습니다
[무양후부]
육리
어서 나아야 해
이때까지는 네가 날 지켜줬잖아
이젠
내가 널 지켜줄게
신초를 가져오는 길에 목숨을 걸어야 한대도
널 위해 꼭 가져올 거야
곧 요괴 잡는 훈련이 시작된다
이 기간에는
자유로이 호부를 출입할 수 있어
넌 이 시기를 틈타
세월못으로 가거라
가능한 한 빨리 신초를 찾아와야 한다
누구야!
괜히 겁먹지 말자
비록
여기 나 혼자 밖에 없긴 하지만
전하께서 미리 사형 사제들에게
이 구역을 살피고 정리하라 명하셨댔잖아
그러니까 안전할 거야
그래
세월못 문을
어떻게 열라고 하셨었지?
입구에 도착해서
송제가를 읊으면
세월못으로 통하는 길이 나올 것이다
'무(武)'라는 글자가 적힌 등롱이 걸려 있는 곳은
안전한 구역으로
요괴들이 접근해 오지 못할 거다
닭이 밝게 빛나는
좋은 날에
물줄기는 힘차고
태양은 환해
천하가 평안하구나
열려라
열려...
류초
류초가 무사히 신초를 가져와야 할 터인데...
비단 내 목숨뿐만 아니라
인간계의 미래가
이 신초에 달려있어
[무(武)]
[세월못]
우와
엄청 아름다운 곳이잖아?
다음에 육리랑 같이 와야지
우선 세월석부터 찾자
그게 먼저지
[백의 요군 하나]
무양후부 사람이잖아?
요괴를 쫓아내는 등롱을 들고 있네?
문제 생겨서 좋을 것 없으니
재워버리자
야밤에 잠은 안 자고 누가 피리를 부는 거지?
내 피리 소리에 영향을 안 받잖아?
설마 저 여인이...
분명히 이 근처에서 피리 소리가 들렸는데
누구야!
네가 피리를 분 거야?
너 물고기 요괴지?
걱정하지 마
내가 데리고 가서 치료해줄게
대신 다 나으면
나랑 같이
신초 찾으러 가기다?
들어와
넌 여기서 편하게 쉬고 있어
태로
넌 우리 요괴족의 연장자이니
아는 것도 많을 테지
이 세상에
[요경: 파사나무]
묘음 피리 소리에 구애받지 않는 이가 있느냐?
군주님
묘음 피리는 사람의 마음을 어지럽히고
또 현혹할 수 있습니다
[기수족 원로: 태로]
묘음 피리 소리에 구애받지 않는 자는
돌아가신 두 신령분을 제외하고는
저희 기수족과 원한이 깊은
택수 선녀뿐입니다
군주님께서는 어째서...
인간계의 여인 하나가
내 피리 소리에 전혀 반응을 하지 않았어
아마도 그 여인이
택수 선녀의 후계자인 것 같다
내가 이미 다른 생물로 둔갑해 그녀에게 접근했으니
이번에야말로 태로 자네가 꼭 답을 찾아오게